-콘돔 없이 한 불륜-
오늘로 3일째...
어제도 그제도 같은 시간...
같은 전철에 탄 남자....
계속 나를 지켜 보고 있다..
신경쓰이는 눈길...
나도 힐끔 힐끔...
눈길이 간다...
바로 뜨거운 눈빛으로...
쳐다보고 있는 우리....
그 남자의 다른곳에도 눈길이 간다...
바지 밑에 눈에 띄이는 남자의
팔팔한 그곳을 상상하는 나...
질퍽해진 내 보지에...
저 남자의 팔팔한 자지를 쑤시는
상상을 하고...
하반신이 움찍거리는걸 느낀다...
말을 걸면 따라갈게..
부탁이야...
헌팅 해줘...
마음속으로 외치는 나...
다음 역에서 나는 내린다..
하지만 저사람은 항상 내리지 않아
오늘은 내려줘
같이 내려줘
나에게 말을 걸어줘
같이 갈까요?
어디에..?
호텔에...
그럼 갑시다
나는 섹스에 굶주려 있다
남편과는 2년이상 섹스레스
불륜을 하고 싶지만 기회가 없었다
3일간이나 날 따라온 이 남자..
그런 불타는 눈빛으로
나에게 시선을 던져 왔다
섹스 하지 않을까?
그의 눈빛은 그렇게 말하고 있었다
나는 그것에 대답했다..
나도 섹스 하고 싶어!
헌팅 해줘
불끈 힘이 들어간 그의 자지가..
바지 위로도 확실히 보였다...
그럴 때 나의 보지도...
축축히 젓어왔다
우리 둘은 전철에서 망상속의 섹스를 했다
그의 터질듯한 팔팔한 자지가
내 안에 찔러 들어와~
아흑~
먼저 씻겠습니다
네 그러세요
그럼 나도 씻을께요
손으로 잡아 주세요
콘돔....
끼울까요....?
아니요...
밖에 싸겠습니다
네...
벗어...
넣을게요
네...
너무 좋아요
바로 전까지...
전혀 모르는 사람이었던 둘이..
거칠게 이어져 선을 넘었어...
신기하네요...
이런 대단한 섹스...
저는 처음이예요...
나도 이렇게 흥분되는 섹스...
처음입니다...
결혼 했죠?
네...
아이가 두명...
당신은?
지금은 독신입니다...
옆모습이 정말 잘생겼다..
제가 나쁜남자로 보입니까?
아니..
그렇지 않아...
씻고 싶어..
그럴까
같이 들어가요
너무 좋아...
너무 많이 좋아~
나도 좋아...
2주일후 재회를 약속했다...
2시간의 휴식...
4번이상 그의 자지가 나를 압박했다..
보지 속에...
늠름한 그의 자지 감촉이...
생생히 지금도 남아있다...
섹스의 즐거움...
불륜의 극의...
태어나 처음의 경험...
왠지 내 스스로가 조금은 무섭다...
그날 밤...
무슨 바람이 불었는지
남편이 섹스를 요구해 왔다
대체 무슨 일이지?
나는 어쩔 수 없이 남편의 요구를 받아 들였다
유키
오늘 할거라고
어머~ 왠일이야?
오늘은 좀 넘어가자~
하고 싶다고
유키~
뭐 이상한 주간지라도 읽은거 아니야?
뭐.. 어떻게 알았어.....
2주일 후...
약속 장소에 그 남자는 나타나지 않았다
30분을 기다렸지만...
그는 오지 않았다
-용의자가 운전한 차가-
-학교에 가는 초등학생의 무리에 돌진해-
-학생을 치고 벽으로 돌진하여-
-3명이 사망-
-4명이 중태-
-운전을 하던 용의자는 도주-
뭐라고?
그 사람이야
틀림없어!
한달 후..
생리가 없고
욕구도 없고..
임신 검사 반응은 양성...
산부인과 검사 결과..
배속 아이는 14주에 들어섰다...
그날 밤엔 남편과도 섹스를 했다...
하지만 남편이 안에 싸는 경우는...
있을 수 없다...
미치도록 4번이나 섹스한 그날...
그 남자가 싼것이 틀림없어...
분명히 그 남자야..
뭐야 당신 회사 간거 아니였어?
뭐 하고 있었어?
이거!
회사에서 받은거야?
회사 간거냐고!
뭘 한거야!!
갔다고 재대로
그럼 이건 뭐냐고!
2~3시간에 벌 수 있는게 아니잖아!!
그렇지 않아
1시간 정도 하면 이정도는 번다고
거짓말 하지마!
회사 쉰거잖아!
당분간 섹스 않해
알았어!!!?
그런 말 하고
너는 참을 수 있어?
안 할거야 절대!!
뭐야 그럴리 없잖아
섹스 안 할거라고!
(노래)
오늘까지 얼마나 쉰거야!
대출금은 어떻게 할거냐고!
야이 배짱이 같은 놈아!!
죽어버려! 이 거지같은 놈아!!
나쁜자식...
진짜!!!
개새끼!!!
그만 풀어...
미안해...
나쯔에..
이불 깔았어...
더이상 파칭코 안 할거야?
안한다고..
보지에 넣어 줄게 이 큰거..
좋아하지 이거?
자 나쯔에..
집에 들어가자
어? 나쯔에
어서 어서~
가자고
이불 깔아놨어
자 나쯔에~
어서 와 나쯔에
벌써 이렇다고
서버렸다고
부탁할게 나쯔에
바보같이 이렇게 커지고
정말 야하다니까
변태
넣어줘
여보 넣어줘
빨리!
빨리 넣어줘!
빨리 넣어달라고!
원해?
원한다고
빨리 원해~~
뭐를?
당신 자지..
어디에 넣으면 돼?
내 보지...
넣어줘
빨리
보지에 넣어줘
어떻게 넣어?
이대로 넣어줘
아 좋~~~아~~~~~~
최고야~~~
아 싼다~
아 안돼~
간다 가버려~
가~~~~~~
아흑 안돼~
아파.. 괴로워
아 간다 간다~
아~ 안돼~
지난주에 참은 만큼 봐
어서와~
뭘 서둘러?
왜?
왜 그래?
많이 걸었더니 갑자기 하고싶어져서
서둘러 돌아왔어
뭐 이상한거라도 본거야?
사실은..
길을 걷는 여자 엉덩이를 봤더니
스커트 속으로 보이는 야한 속옷이 보여서
남자는 그러니까 안돼
보지 좋아..
좋아...
보지 기분 좋아~
당신...
왜 보지는 이렇게 기분 좋은거야?
그렇게 만들어 져서 그런거야
아 섹스 너무좋아
난 섹스 없는 인생 상상도 할 수 없어
싼 월급의 벌이가 시원치 않은 남편...
내가 일 하지 않으면
절대 먹고 살 수가 없다..
기댈 수는 없지만
같이 사는 이유가 한가지 있다
뭐랄까 절륜?
그리고 지속력도 불만 없다
하루 한번은 섹스를 하고싶은 나..
그렇기 때문에 나는 그와 헤어질 수 없다
뭐가 행복 이냐고?
섹스를 좋아하는 여자에게 있어서
하고 싶을 때 언제든지
섹스 해주는 남편이 최고다
이것 말고 더한 행복은 없습니다
인간...
사치를 해도 끝이 없다..
위를 봐도 끝이 없고
밑을 향해도 끝이 없고..
지금은 지금!
나는 그렇저럭 행복한 편인가?
일단...
여기서 여기까지의 문자 써봐
그리고 의미도 적어
네..
네 오쿠무라입니다
네? 유리?
지금 시간이 없는데...
아 잠깐만..
유리짱~
타카하시상 한테 전화 왔어
받아봐~
선생님..
응?
죄송해요 괜찮아요?
어~ 괜찮아~
아 요코?
응..
어 응 잠깐 기다려
어 봤어
찍히고 있어
말도 안돼
와 장난 아니네
응..
그러네
딸이 오면 걸리니까
밖에 나가서 흥분 삭히고 돌아와
알았어
어 알았어
그럼 안녕
그럼 계속 할까
네..
선생님 시간 끝났어요
어....
아 그래 그만 끝내자
네..
옷 갈아 입을거니까 밖에 나가주세요
그럼 또 보자
네~
+끝났어요+
+아 그래?+
선생님
다음주에도 부탁할게요
응
그럼 어머님~ 실례 하겠습니다~~
감사합니다~~
어머님...
이토상....
선생님 들어 오세요
선생님...
참을 수 없어..
너무 좋아...
나도야...
선생님..
어머님..
아 선생님...
어디가 좋아? 말해봐
보지가 좋아..
너무 좋아...
보지가 좋아?
보지 좋아..
아 선생님...
어머님!
잠깐만요
돌아왔어!!
뭐 하고 있어?
누가 있어?
아무도 없어
뭐라고 말해봐
하고 있었지!
이 새끼...
찔러 죽여주마!
잘못했어요...
언제부터야
언제부터냐고 묻잖아!
이번이 처음이예요...
거짓말마!!
정말이예요
나도 한다
팬티 벗고 누워
그 새끼 자지 넣었지?
콘톰은 끼웠어?
전부 다 벗어!
이런 씨부랄년!!
무슨 일이세요?
미즈타상 계십니까?
네...
여보
형사가 왔어
미즈타상 이시죠?
네..
절도 용의로 채포한다
옷을 입으시오
여보..
무슨 일이예요?
무슨 일이야?
뭐 할거야?
부인이십니까?
남편은 당분간 못 돌아옵니다
나중에 세면도구랑 갈아 입을 옷 준비해서
경찰서에 와 주십시오
도대체 뭘 한거예요?
저 사람 뭘 한거예요?
당신
왜 그래?
3일이 지나도
일주일이 지나도
2주일이 지나도...
남편은 돌아오지 않았다...
나도 경찰서에 가..
여러가지 조사를 받았다
어디선가 도둑질을 한것 같다..
남의 물건을 받아 놓고
그걸 들고 도망쳤다고 한다...
당치도 않는짓을 했다..
지금까지...
남편이 남의 물건을 훔치는 사람이라니...
귀신이 씌인게 틀림 없어..
뭔가 잘못 된거야
그 사람 그런짓 할 사람이 아니야
나는 그렇게 생각 하지만..
남편은 바로 기소 당하여..
재판을 받게 되었다
변호사를 선임 해야 한다...
침착하지 못한 날이 계속 되었다..
매일밤 365일..
꼭 하루에 한번 섹스를 했던 우리..
바로 남편이 없어지니.
왠지 너무도 외로워서...
그동안은 바빠서 그런 기분이 들지 않았지만..
한달 가까이 되니..
하반신이 근지러워서 어쩔 수 없었다..
두툼한 그 사람의 자지가
그리워지기 시작했습니다..
나 말이야
불난 집에서 도둑질을 하다니 수치스럽다고!
그 새끼 아버지 자격이 없어
자격이 없지는 않잖아
니 아빠라고
뭘가 잘못 된거라고
그렇게 생각해
귀신이 씌인거라고
너는 헤어질 생각 없는거야?
그 새끼 나오면 전과범이라고
그런 말해도..
돌아 올곳 여기밖에 없잖아..
난 나갈거야 이런 집
안돼
여기는 니 집이야
나와 아빠의 집
무슨 일이 있더라도
일단은 믿어 줘
난 말이야
도둑놈 자식이라는 말
듣고 싶지 않다고!
이런 집에 있을 수 없어!
남들이 한말 신경 쓰지마
그 말에 지면 안돼
넌 괜찮은거야?
괜찮지 않지만...
하지만..
시간이 해결해 줄거야
저기
너..
내 진짜 엄마 아니지?
저기
하게 해줘
하게 해주면..
나 이집 안나갈게
무슨 말 하는거야 너
시켜주지 않으면
지금 바로 이집 나갈거야
나가고 싶으면
나가도 돼
하게 해주면
안 나가..
그게 가능할리가 없잖아
그럼 나간다
뭐야
거기 비켜
나가면 안돼
하게 해줄테니까..
이 집에 있어..
무리 하지않아도 돼
부탁이야...
나가지 말아줘
난 40살이야..
이런 아줌마라도 괜찮아?
나는 좋아
그럼 안길게...
그러니까 나가지 말아줘
빨아.....
넣는다
누워
해버렸어 우리들..
그후로도 계속...
아침 저녘 하루 2번...
넘김이란 말은 모른다...
젊은 타오르는 팔팔한 자지가...
내 보지에서...
매회 폭발하고 있다...
키스도 하고 펠라치오도 하고
보지도 빨고
둘 모두 소리없이 타는 장작처럼
뜨겁게 불타 올랐다...
하아..이런 싱싱한 자지...
즐거워...
너무 행복해...
아들과 하는 섹스...
오늘도 행복해...
내일이 오는것도 행복해...
생각 할 수 있는건
오직 아들과 하는 섹스...
-절도죄 징역 5년-